Entwicklung einer Bibliothek zum universellen Bereitstellen von Kommandozeilenoberfächen

### 2019-02-14 UniversalCLIProvider/Tex/PaperGerman.tex
Cfgs

>>>>

Ein weiteres Problem ist es, das Konfigurationsdateien nur selbst, aber nur sehr selten über die 
Kommandozeilenoberfläche des Programms bearbeitet werden können. 
Das führt dazu, das dort keine Hilfe/Dokumentation bereitgestellt werden kann.
Au\ss erdem könnte in einer Kommandozeilenoberfläche die Gültigkeit der eingegebenen Werte 
überprüft werden, was bei dem bearbeiten einer einfachen Konfigurationsdatei nicht möglich ist. 
